Escribir un programa en C para adivinar un número entre 1 y 100 que previamente se ha definido como una constante. El programa irá pidiendo números al usuario y, siempre que dicho número no coincida con el número secreto, le indicará si el número introducido es mayor o menor que el número secreto que tiene que adivinar. Al final, el programa indicará la cantidad de intentos que se han necesitado para adivinar el número. Si el número de intentos es menor que 5 se mostrará “Felicitaciones!”. Si es un valor entre 5 y 10 se mostrará el mensaje “No está mal”. Si el número de intentos es mayor que 10 se mostrará el mensaje “Debe practicar más”.